Buenas Noches

Soy Elmer Eduardo Salazar Flores (3-426-158)

La presente es para comunicarle que varios de los requerimientos de la tarea 2
no los pude completar. básicamente se debió a las siguientes razones.

1. como en la tarea 1 tuve una califiación baja, me puse a ajustar para que pudiera tener
las funcionalidades que me faltaban en miras al proyecto, esto me hizo tomar bastante tiempo.

2. la segunda razón es un poco más fuerte, pues lamentablemente el día 4 nos dieron la noticia
de que el Bebé que estabamos esperando (mi esposa y su servidor), falleció. Esto aunque es ageno a las razones académicas
si me impactó bastante tanto en tiempo, como en concentración.

bueno de antemano agradecer por sacar el tiempo para revisar esta nota.

Buenas noches y bendiciones!!!